Jak działają moje metody:

Każda przyjmuje trzy agrumenty:
	- macierz (w szeczególności wektor), króra w każdym wierszu zawiera jedną ramkę danych,
	- liczbę mówiącą, na ilu bitach jest zapisany numer danej ramki,
	- indeks, na którym zaczynają się dane.
UWAGA1: ramka składa się kolejno z numeru ramki, sumy kontrolnej, danych.
UWAGA2: w matlabie indeksujemy od 1.

Metoda stop & wait:
Przyjmuje wektor, sprawdza poprawność -> jeśli ramka jest dobra zwraca 1, jeśli zła, zwraca 0.

Metoda go back N:
Przyjmuje macierz, sprawdza poprawność kolejnych ramek. Jeśli trafi na błędną ramkę zwraca wektor, gdzie na pierwszej pozycji jest 0, a następnie numer ramki. Jeśli wszystkie były poprawne zwraca 1.
Poprawne ramki wpisuje do atrybutu final_matrix.

Metoda selective repeat:
Przyjmuje macierz, sprawdza poprawność kolejnych ramek. Jeśli trafi na błędną ramkę, w zwracanej macierzy w pierwszym wierszu wpisuje same zera, a na kolejnych wierszach numery błędnych ramek. Jeśli wszystkie ramki są poprawne, wpisuje 1 na pierwszym miejscu w zwracanej macierzy.
Poprawne ramki wpisuje do atrybutu final_matrix.

UWAGA3: Poprawne ramki są wpisywane do atrybutu final_matrix na wierszach, których numery odpowiadają numerom ramek. Z tego powodu każda wysyłana macierz musi zawierać ramki ponumerowane kolejno od 1 do n. W przeciwnym razie wystąpią błędy w final_matrix (np. puste wiersze wypełnione zerami)
